hmmm je krijg een password van google code
dus stap 1, log in op google
stap 2, ga naar deze site https://code.google.com/hosting/settings
stap 3, maak je een map project aan in je root mapje (van usbserver)
stap 4, open het mapje project (dus dan zit je in ../root/project.)
stap 5, maak een mapje aan met als naam je eigen naam (nu krijg je een blauw vraagteken te zien bij het mapje wat je net hebt aangemaakt).
stap 6, ga 1 directory omhoog (dus dan zit je in ../root
stap 7, druk rechtermuisknop op het mapje project
stap 8, druk op SVN Commit...
stap 9, voeg een beschrijving toe in het message vakje
Stap 10, druk op OK
Stap 11, voer je email adres in bij authentication
stap 12, voer je generated password in te vinden bij de link wat ik net gaf (https://code.google.com/hosting/settings ) JE MOET INGELOGGED ZIJN
nu zou hij je mapje moeten uploaden

alles zou nu goed moeten gaan
